pronti a fare i sacrifici È un'ipotesi
in realtà sia essere pronti se c'è una
correttezza di Enel Eni e Se c'è un'idea
reale d'Europa viene sempre più evidente
che l'Europa non esiste perché l'Europa
non può avere la Norvegia l'Olanda su
una posizione e non trovare un tetto ai
costi dell'energia che rappresenti il
fatto che L'Europa è costituita dai
Paesi che la fanno non che ce ne sono 15
18 12 favorevoli cioè L'Europa è una
sola e noi non abbiamo Un'Europa con un
ente terzo che ci aiuta Siamo noi che
l'Europa e in quell'europa noi abbiamo
un peso nel meridione pari a quello
della Norvegia perché la Basilicata a
cui ho esorto la meloni a porre tutta la
sua attenzione produce una quantità di
petrolio che andrebbe al di là del fatto
che poi come la Norvegia si vada verso
l'elettrico tale da poterlo vendere e
averlo ai prezzi di qualcosa che
produciamo noi è un dato oggettivo
quindi non è che noi siamo più feci
della Norvegia e ci sono due Europe ma
anche detto tra le cose che volevo dire
prima che non è vero che sono stati
dimezzati i 5 stelle sono un quarto sono
passati da 320 a 80 e l'altra cosa che
volevo dire è che nel quadro generale
per temi importanti come gli esteri e
come l'energia è chiaro che i leader di
partito da una parte Salvini e chiede
gli interni e ha le sue ragioni
dall'altra parte Berlusconi devono
giocare delle parti attive non possiamo
pensare ad avere un tecnico e Berlusconi
che sta in panchina credo che sia
importante Un Ministero anche degli
Esteri per Berlusconi un mistero che
rappresenti la forza che quella come
dire parte politica ha rappresentato
quindi sono molti i temi certo l'Europa
non c'è e l'energia dimostra questo Noi
siamo qui vittime e finti cittadini
d'Europa hanno potere utilizzare noi
quello che abbiamo noi che appunto il
petrolio in Basilicata dover accettare
che il prezzo lo faccia chi vuole No
l'Europa stabilisca che il prezzo è
quello al di là di qualunque maggioranza
la maggioranza è che l'Europa risposte
non che c'è qualcuno che fa quello che
vuole Ecco perché credo sia importante
la politica abbia un ruolo agli esteri
all'economia molto significativo
condiviso si parla di un tema che mi sta
molto a cuore